# Установка 
Склонировать проект командой 
```bash
git clone [http://git.nic.etu/iaksenov/234-flight-planner-js-vue.git](https://github.com/AxewB/flight-planning)
```

Или просто скачать архив

Далее нужно перейти в директорию с проектом
```bash
cd flight-planning
```

И установить все зависимости
```bash
npm install
```

# Запуск приложения
Для запуска приложения нужно перейти в директорию с проектом и ввести следующую команду:
```bash
npm run dev
```

Готово.

# Информация по проекту

## Страницы

- DashboardView - основная страница с небольшим количеством информации о всяком
- FriendListView - редактируемый список друзей
- MainView - Основной вид окна. Отвечает за отображение левого "шкафчика" с навигацией и области с контентом справа от навигации
- TripPlacesView - Редактируемый список мест
- TripView - Страница конкретной поездки. Содержит в себе все функции для редактирования поездки

## Компоненты

- ConfirmationMenu - Менюшка для подтверждения действий
- ConfirmationOverlay - Оверлей для подтверждения действий (использовал такое вместо менюшки, когда казалось, что нужен больший акцент на уведомлении)
- EmptyPageWarning - Заполнитель, если на странице нет контента (к примеру, если нет заданий в плане поездки)
- FriendList - Отображение списка друзей (используеся на главной странице, на всякий сделано в отдельной компоненте)
- TaskSettingsForm - Оверлей для редактирования задания плана поездки
- TextToTextFieldTripList - Компонента, которая позволяет заменить текст на поле ввода. Нужно для более простого редактирования некоторых полей поездки (к примеру, можно нажать на название поездки и заменить его)
- TripTasks - Отображение списка заданий поездки
- UserInfoEdit - Оверлей для редактирования информации о пользователе

## Хранилища

- FriendStore - Хранилище друзей
- PlaceStore - Хранилище мест для посещения
- TripStore - Хранилище для поездок
- UserStore - Хранилище для информации о пользователе

## Примеры

Все примеры имеют название, аналогичное с хранилищем. Таким образом при подгрузке примера, будут использованы файлы `friendExample.json`, `placeExample.json`, `tripExample.json`, `userExample.json` из папки `/example`. Эти файлы содержат тестовую информацию о поездках, друзьях, пользователе и местах для посещения.

## Дополнительно

- Изменение названия и описания поездок: 
  - Если названия нет - будет показана ошибка, при нажатии на которое она заменится на поле ввода
  - Если название есть - то, чтобы его заменить, надо на само название нажать. Как и в предыдущем случае текст заменится на текствое поле
  - Также работает и с названием подзаданий
- Редактирование заданий плана поездки осуществляется после включения соответствующего режима. Нажимаете на карандашик - включается режим редактирования. Далее жмете на задание - открывается окно редактирования. Чтобы выключить режим - точно также жмем на карандашик.
- Пользователь слева сверху - косметическая на данный момент функция, если хочется немного индивидуальности
- Места не удаляются, если они есть в поездке
- В поездке можно выбрать место через ввод, система сама подскажет
- В поездке можно выбрать друзей, с которыми эта поездка планируется
